PDF gerado com sucesso usando PDFMake!
Erro ao gerar PDF: {{error}}
ADM Cliente não possui permissão para editar usuários
Você não pode editar sua própria conta MASTER
Apenas um admin MASTER pode editar outro admin MASTER
ADM Cliente não possui permissão para excluir usuários
Você não pode remover sua própria conta MASTER. Solicite a outro admin MASTER que realize esta ação
Você não pode excluir sua própria conta
Apenas um admin MASTER pode remover outro admin MASTER
Apenas um admin MASTER pode remover outro admin MASTER.
Você não pode remover sua própria conta MASTER.
Não é possível remover o único admin MASTER da plataforma.
Usuários excluídos com sucesso!
Erro ao excluir usuários.
Grupos excluídos com sucesso!
Erro ao excluir grupos.
Tem certeza de que deseja excluir o grupo
Você não pode remover sua própria conta MASTER. Solicite a outro admin MASTER que realize esta ação.
Tem certeza de que deseja excluir o usuário
Erro ao carregar usuário.
Cliente excluído com sucesso.
Erro ao excluir cliente. Tente novamente.
Clientes excluídos com sucesso.
Erro ao excluir clientes. Tente novamente.
Erro ao carregar grupo.
Erro ao salvar usuário.
Erro ao carregar os detalhes do cliente.
Erro ao salvar grupo.
Erro ao atualizar documentos dos usuários.
ADM Cliente não possui permissão para criar ou editar usuários.
Acesso negado (403): ADM Cliente não pode criar ou editar usuários.
Elemento do dashboard não encontrado.
Preparando impressão...
Dashboard exportado com sucesso!
Erro ao exportar o dashboard.
Exportando
Exportado com sucesso!
Tem certeza de que deseja cancelar este projeto? Ele não aparecerá mais no Dashboard.
Projeto cancelado com sucesso.
Erro ao cancelar projeto.
Projetos excluídos com sucesso.
Erro ao excluir projetos. Tente novamente.
Tem certeza de que deseja excluir este projeto? Participantes, links e créditos reservados também serão removidos.
Usuários
Visualizar clientes vinculados e saldo de créditos
Visualizar grupos de usuários da empresa
Acessar relatórios publicados pelo administrador
Não cadastra, edita ou exclui clientes
Sem acesso à lista de usuários
Sem acesso a formulários de avaliação
Ver relatórios publicados pelo administrador
Buscar por nome
Avaliação
Título da seção
Este título aparecerá no relatório final
Dica para Capa:
Aplicar Template
Dica para Introdução:
Competências para os gráficos
Selecione as competências que devem aparecer nesta seção de gráficos.
Tipo de gráfico
Gráfico de Barras Comparativo:
Cada categoria terá uma cor distinta para melhor visualização.
Paleta de cores
Debug das cores
Cores personalizadas:
Adicionar cor
Remover cor
Clique nas cores para editá-las. Adicione pelo menos 3 cores para melhores resultados.
Exibe as respostas de todos os participantes (avaliado e avaliadores) às perguntas: o que continuar, parar e começar a fazer. As respostas são agrupadas por categoria (Avaliado(a), Gestor(es), Pares, Subordinados, Outros).
Extrato do cliente (Excel)
Formulário
Consumidos
Crédito
Distribuição de todos os projetos por status atual
Configurar templates de convites
Distribuição dos participantes da empresa
Todos os projetos
Form Wizard
Account
Name
Password
Next
Profile
First Name
Last Name
Address
Back
Finish
Terms and condition
Agree with terms?
Nenhum cliente disponível para exportação.
Gerando extrato do cliente...
Extrato exportado: {{resumo}} linhas (Resumo), {{respostas}} linhas (Respostas).
Erro ao exportar extrato.
Erro ao carregar dados da avaliação. Tente novamente.
Selecione um cliente antes de salvar o relatório.
Selecione um cliente antes de atualizar o relatório.
Selecione um cliente antes de salvar o template.
Selecione um relatório para excluir.
Relatório excluído com sucesso!
Erro ao excluir relatório.
Selecione um template para excluir.
Template excluído com sucesso!
Erro ao excluir template.
Template não encontrado.
Este template não possui seções salvas. Atualize o template ou crie um novo.
DOCX exportado com sucesso!
Erro ao gerar o DOCX.
Selecione um cliente antes de atualizar o template.
Configure as competências antes de gerar relatórios em lote.
Nenhum projeto ativo utiliza esta avaliação.
Esta avaliação existe em mais de um projeto — selecione o ciclo desejado.
Este projeto não utiliza a avaliação selecionada.
Apenas administradores podem liberar relatórios.
Avaliado inválido para liberação do relatório.
Selecione um cliente antes de publicar o relatório.
Selecione uma avaliação antes de publicar o relatório.
Relatório publicado com sucesso.
Erro ao publicar relatório.
Apenas administradores podem revogar liberação.
Liberação de relatório revogada.
Erro ao revogar liberação.
Seleção de avaliado limpa.
Pergunta não encontrada.
Não é possível remover uma pergunta que está vinculada a uma competência.
Erro ao remover pergunta.
